# There is I`ll write Technical Requirements | Models | End-Points | e.t.c
> Для начала я опишу, почему и зачем я хочу начать этот проект. Во-первых, я понял, что я делаю проекты в основном не слишком масштабные, а развиваться в скиллах хочется. Поэтому я решил также взять необычный для себя стек NextJS + NestJS. То есть на нём я в проде не писал ещё.
> Также, не буду скрывать, я часто не реализовываю до конца всё, что хочу, но на этот проект меня вдохновил Алексей "Диджитализируй" https://www.youtube.com/channel/UC9MK8SybZcrHR3CUV4NMy2g

## Для чего продукт нужен:
> Во-первых, легкодоступный и, самое главное, работающий в оффлайн режиме, таск менеджер. Во-вторых, real-time взаимодействие в команде, система ролей и многое другое.
Не мало важно, что проект служит для отработки моих навыков как во фронтенде, так и в бэкенде. Также на этом продукте я освою новые подходы к разраюотке и опробую новые технологии.

# О приложении:
Проект представляет собой full-stack приложение для управления задачами с функциональностью drag-and-drop (канбан), подписками, аутентификацией, платежами и пуш-уведомлениями. Интерфейс будет использовать компоненты из HeroUI (shadcn/ui), а для анимаций будет применяться Framer Motion. Приложение будет поддерживать PWA-режим для работы в офлайн-режиме.

## Требования к Web-App: 
1. Работа в оффлайн режиме.
2. Взаимодействие с командой в режиме реального времени.
3. Поддержка оплаты.
4. Авторизация, аутентификацию, регистрация.
5. Возможность Drag&Drop.
6. Поддержка документации.
7. Покрытие тестами продукта.
8. CI/CD с пайплайнами.

## Стек
Категория | Библиотека / Инструмент | Назначение
UI | HeroUI (shadcn/ui) | Компоненты, дизайн-система
Анимации | Framer Motion | Плавные анимации и переходы
Стилейка | Tailwind CSS | Утилитарные стили
PWA | next-pwa | Кеширование, offline режим
Состояние | Zustand | Lightweight state manager
Формы | React Hook Form + Zod | Формы + валидация
Fetch | React Query | Fetching, кеш, мутации
Drag-n-Drop | @dnd-kit | Канбан и drag интерфейсы
Иконки | Lucide-react | Иконки с поддержкой Tailwind
SVG/Charts | Recharts / Nivo | Визуализация данных (будущее)
